Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Baba. oveja negra...
¿tienes mucha lana?
¡Sí. señor. tres costales llené hoy!
PRIMERA COMUNIÓN
DE EVELYN MARIE BABIC
Uno para el amo. otro para la dama...
y otro para el niñito
que vive con su hermana.
Baba. oveja negra. ¿tienes mucha lana?
¡Sí. señor. tres costales llené hoy!
Gracias por el trauma...
Diablos... cara roja...
prendía las luces...
¿se distorsiona?
Cara roja estaba detrás.
Audio de FaceTime - Ayer...
Justin Manuel
desde tu iPhone...
¿Hola?
Hola.
- ¿Hola?
¿Hola?
¿"Hola"?
Dame un segundo.
Un segundo. Espera.
Perdón. Un segundo.
¿Cómo está tu mamá?
Igual.
Sí. Lleva dos días sin comer y...
- Lo lamento. Evy.
- Sí.
¿Cómo te sientes?
No sé.
Sólo...
deseo que se termine.
¿Está mal decirlo?
No.
Es...
Sí. te entiendo.
Y deseo salir de aquí. la verdad.
¿Qué hay de Darren?
¿Dónde está?
¿Te ayuda?
- No. Francamente. no.
- Bien.
¿Puedes enviarme su número?
Quiero llamarlo.
Tiene que esforzarse.
Apenas se cuida a sí mismo.
Por lo menos. que te lleve comida.
Si contesta el teléfono.
Debí haberte hecho caso
hace un año. Ya sé.
Odio decir "te lo dije"...
pero... Te lo dije.
¿Qué tal Deb y tú?
Bien. Sí.
Estamos bien.
Quizá...
- tengamos un gato.
- Vaya.
- Mira nomás.
- Sí.
Espera. sé qué necesitas.
Una lobotomía.
No.
Un sándwich...
- de albóndigas.
- ¡Dios mío!
Es la séptima...
Dijiste eso cada día de la semana.
Supongo que lo extraño.
Ven de visita.
Pasaron como diez años.
Fueron cinco...
y tú no estás en tu casa.
Perdiste la cabeza en Punta Cana.
Todos beben en las bodas.
Ya te dije.
También podrías venir tú.
Vale para los dos.
No sé.
No me interesa Londres.
Iría sólo para verte a ti.
Sí.
Podría tomarme unos días.
Ir a ayudarte una semana.
No.
Gracias.
¿De verdad?
- ¿Segura?
- No. estoy bien.
No me molesta.
Podría...
- No. en serio.
- De acuerdo.
- Estoy bien. Créeme.
Si quieres. nos salteamos esta semana.
¿Bromeas?
Esto es lo único que me mantiene cuerda.
Es muy gracioso.
Yo siento exactamente lo opuesto.
Es que...
algunas de estas historias...
son espantosas.
Si fueran ciertas.
Algunas te convencieron.
Lo sé.
- La que llamó...
- Esta semana...
Aguarda. La adicta a jugar sola
a la güija.
Porque fue verdad.
Viste la noticia.
No la ahogó un fantasma.
La pobre estaba deprimida.
¿Quién sabe?
¿No?
¿De qué hablaremos en este episodio?
Te encantará.
Te tengo algo interesante.
Cuéntame.
Cuando empecemos a grabar.
Quiero captar tu reacción espontánea.
- Estoy ansiosa.
- Bien.
Cambié la música de entrada y cierre.
La usaré en este episodio.
¿Sí?
¿Quieres oírla?
- No. luego en la edición.
- La pondré igual.
Bien. Si estás lista. empiezo a grabar.
Bienvenidos a otro episodio
del pódcast The Undertone...
donde hablamos de cosas espeluznantes.
Les habla la escéptica oficial.
Evy Babic...
y me acompaña mi copresentador.
que aún cree en Papá Noel. Justin Manuel.
Un nuevo episodio cada viernes.
donde sea que escuchen pódcasts.
Sin más preámbulos...
parece que Justin
nos trae una gran historia.
Cuéntanos. pequeño.
Claro. "pequeña".
Y para que conste.
nunca creí en Papá Noel.
Ni siquiera a los seis años.
Mis regalos decían "Hecho en China".
Todos tercerizan. incluso Papá Noel.
Pero. mi casa ni siquiera tenía chimenea.
¿Cómo lo explicas?
Fácil.
Se metía por la ventana
del cuarto de tu mamá.
Un momento.
Por eso nunca vi a papá
y Papá Noel juntos...
en ninguna Navidad.
Bueno.
En el último episodio...
hablamos del misterioso video
del blog Me siento de maravillas...
que supuestamente incitó
a 92 personas a suicidarse...
después de verlo...
pero no antes de rebanarse las orejas...
y enviarlas por correo
a la oficina del blog...
en Palo Alto.
Espera.
Basta.
¡Por Dios!
Evy.
- ¿Qué? Es falso. Se...
- Basta.
¿Podrías terminarla?
No. Justin.
Se desacreditó.
- Por favor.
- De acuerdo.
Eres muy aburrido.
¿Lo paraste?
Me tapé las orejas.
- Ya lo paré.
- Bien.
En fin. como decía.
después del último episodio...
me puse a revisar los emails...
y vi uno raro
de una dirección que no reconocí.
El email tenía sólo unas letras al azar.
En asunto. decía "LOL". en mayúscula...
y. escucha.
tenía adjuntos diez archivos de audio.
¿Qué decía el mensaje?
Había letras que iban bajando
y una cara sonriente invertida.
- Envíamelo.
- ¿"Por favor"?
- Por favor.
- Bien.
Gracias.
Bien. aquí va.
Enviado.
De: Uozybaniemoc@email.com
Asunto: LOL. No escuches todos...
¿"Expiación en deci"?
¿Qué significa?
Sí. eso... Ni idea.
Qué raro.
Parece enviado por un niño.
Sí. ¿no?
Debe ser un virus.
Yo pensé lo mismo...
pero luego dije: "Al diablo"
y abrí el primer archivo.
Muy osado.
¿Y qué pasó?
Era la grabación telefónica
de una pareja.
Escuché un poco.
Pero. luego decidí dejarlo
para el pódcast.
Podemos escuchar juntos los diez...
- en vivo.
- Genial.
Sí. en el pódcast.
Pero. antes déjame ponerme
en el papel de lógica y cuerda.
Claro.
¿El que yo te di?
Muy bien.
Según entiendo...
la novia se llama Jessa.
Aún no oí el nombre del novio.
Pero. escuchemos el archivo completo.
¿Sí?
¿Lista?
- Lista.
- Archivo número uno.
Aquí vamos.
Jessa...
ha estado hablando dormida...
casi todas las noches.
Pero. no me cree.
Así que voy a grabarla.
No hablo dormida.
Estás hablando ahora...
cuando deberías estar...
durmiéndote.
No puedo dormir con eso encendido.
Listo.
A ver.
- ¡Sigue grabando!
- No.
Eres un mentiroso.
Por favor.
Tengo que madrugar.
Vamos a...
Vamos a dormir.
- Hasta mañana. cielo.
¿Podrías...
¿Me acaricias un poco la cabeza?
Claro.
Veo un salto unas cuatro horas después.
Vayamos a esa parte.
El puente de Londres se está cayendo...
cayendo. cayendo.
mi bella dama.
Eso lo demuestra.
No sólo habla dormida.
sino también canta.
El audio sigue unas horas más.
pero sin grandes saltos.
Pongamos el segundo archivo.
Así que...
Ahora Jessa me cree y...
Amor. ¿pones a cargar mi teléfono?
Claro.
- Hasta mañana.
- Hasta mañana. cielo.
Como la otra vez.
paso al salto en la onda.
¿Jessa?
¿Qué haces?
Vuelve a la cama.
¿Eso es todo?
¿Es sonámbula?
Sí.
Así parece.
¿Qué estaba escuchando?
Parecía El puente de Londres.
pero al revés.
Sí. eso me pareció.
Bien.
Aguarda. creo que oí algo más.
Pongámoslo otra vez.
¿Qué haces?
Vuelve a la cama.
No oí nada.
¿Qué oíste tú?
"El asesino está afuera... ".
- ¿Qué?
- "Mike mata... ".
Mike mata a todos. Mike mata a todos.
Lo pondré otra vez.
Jessa.
- ¿Qué haces?
- Mike mata a todos.
Mike mata a todos.
- Carajo. ¡Justin!
- Cielos.
Perdón.
- Descuida.
- Vamos a...
A nuestros personajes.
De acuerdo.
¿Lo oíste?
¿Qué cosa?
"Mike mata a todos".
No.
No lo oí.
¿Bromeas?
Está clarísimo. Evy.
No pongo en duda que tú lo oyeras...
pero yo lo adjudicaría
a la apofenia auditiva.
En palabras sencillas. por favor.
Ves sentido en sonidos aleatorios.
Yo oigo muy claramente las palabras:
"Mike mata a todos".
Es una canción antigua.
¿Dices que tenía un mensaje oculto?
Como si nunca hubiera pasado.
Buscaré algo rápido.
Espera.
Sí. ¿ves?
Ya encontré algo.
Leonor de Provenza...
Reina consorte de Inglaterra
en la Edad Media.
Ella financió la construcción
del Puente de Londres...
LEONOR DE PROVENZA
y sus nueve hijos murieron pequeños.
Temía que el puente caería
si no sacrificaba niños.
SUFRIÓ - ABRUMADOR - DOLOR
Ordenó enterrar a niños huérfanos...
vivos en la base del puente.
¿En serio crees que pasó eso?
Era la Reina consorte. Evy.
Había que obedecerle
para conservar la cabeza.
Justin. todas las canciones infantiles
pueden interpretarse de forma retorcida.
¿"El bebé duerme en el árbol"?
En esa canción. el bebé cae y se muere.
¿Sabes qué?
Busca "Baba. oveja negra".
Me la cantaba mi mamá.
Encontré algo.
¿Por qué no me asombra?
También se le encontró un mensaje oculto.
Hagamos la prueba.
A ver si lo oímos.
Estoy descargando la canción.
La voy a poner al revés.
¿Lista?
Vamos.
¿Me dirás que no oíste eso?
Para nada.
Muy bien.
Bueno...
Encontré un artículo sobre la canción.
Baba. oveja negra.
Bien.
Te escucho.
Al parecer. habla de un criador de ovejas
cuyas ovejas se volvieron negras...
pero la lana negra no servía entonces.
porque no podía teñirse.
En el invierno. no tuvo nada para vender.
Él y su familia murieron de hambre.
Los aldeanos encontraron
a sus ovejas devorando sus cuerpos.
Entonces. ¿todas las canciones infantiles
hablan de niños que mueren...
o que viven cosas horribles?
Ni siquiera. Hablan de niños
que sufren por lo que hacen los adultos.
Pero. ¿con qué sentido?
Quizá alertar a los niños
de que los adultos hacen cosas malas...
y que deben tener cuidado.
Son moralejas. ¿no?
No sé.
Cada cual con su opinión.
Escuchemos el siguiente.
¿Sí?
Archivo número tres.
¿Mike?
¿Oyes eso?
¿Dejaste abierto el grifo?
¡Se llama Mike!
Evy.
"Mike mata a todos".
¿Hacemos una pausa?
¿Qué? Sí. claro.
Sí. no.
¿Qué hora es?
¿Dejamos por hoy?
¿Seguimos mañana?
- ¿Estás bien?
- Sí. estoy bien.
Espera.
Mañana no puedo.
¿Qué tal el martes?
Sí. no hay problema.
Disculpa. ¿puedes...
¿Me envías la canción Baba. oveja negra?
Claro. sí.
¿En serio no oíste nada?
No. Nada.
Qué raro.
Te la envío por email.
Prueba de desacelerarla.
Seguro lo oirás.
Sí. está bien.
Ya veremos.
- Buenas noches. Justin.
- Buenas noches.
Hola. mamá.
Buenas noches. mamá.
Hola. Evy.
Soy mamá.
Sólo quería saludarte.
No sé si irás a misa mañana.
Hace tiempo que no te veo.
En fin. Sólo llamaba para recordarte...
que eres mi pequeñita.
Rezo por ti.
Bien.
Hasta pronto.
Hola. habla Evangeline Babic.
Quisiera...
No. ella está bien.
Gracias por preguntar.
No. quisiera...
pedir un turno para mí. en realidad.
Prueba de embarazo.
Sí.
Sí. voy mañana en la mañana.
Gracias.
¿Comió o bebió algo hoy?
Sí.
Quiero decir. no.
No. ella...
Lleva varios días sin comer.
Como te había explicado...
estuvo al 50 durante un mes...
luego al 40 durante algunas semanas.
luego al 30 durante algunos días.
Ahora está al 20.
Eso suele indicar que ya falta poco.
¿Cómo sabré...
cuándo es la hora?
Oirás un estertor en su respiración.
¿El estertor de la muerte?
Sí.
No me gusta decirle así. pero...
así se llama.
¿Ella me oye?
¿En ese estado?
Nadie sabe a ciencia cierta.
No hay manera de preguntarles.
Pero...
Me gusta pensar que sí.
- Hola.
Cariño. sí.
Voy a hacer una fiesta en casa...
y creo que deberías venir.
¿Por qué?
Llevas semanas metida en esa casa.
Tu mamá no irá a ningún lado.
Estará bien.
Dormirá toda la noche.
Ese no es el tema.
Quiero distraerte.
No sé en qué está nuestra relación...
- pero...
- Está bien.
Bien.
Genial.
- ¿Vienes a las 8:30?
- Claro.
Sensacional.
Y despreocúpate.
Yo me encargo de todo.
Genial.
Nos vemos pronto.
- Te amo.
- Bien.
Adiós.
Sí.
Diles que me esperen.
Yo los esperé a ellos.
Me importa un carajo.
Estoy a 40 minutos.
Carajo.
Después te llamo.
¡Por Dios!
Mamá.
Voy a salir unas horas.
No tardo. ¿sí?
Cielos.
Volveré. mamá.
Muy pronto.
¿Mamá?
Mamá.
Vamos.
Me asustaste.
Perdón. mamá.
CRAYONES
Baba oveja negra...
GUARDAR ADJUNTO...
BABA_OVEJANEGRA_HACIA_ATRÁS
mira y lame toda la sangre...
¿Hola?
Evangeline. soy el doctor Ram.
Disculpa la hora.
Iba a dejar un mensaje.
Descuide.
Estoy levantada.
Tengo el resultado.
Dio positivo.
Estás de unas seis semanas.
Entiendo.
Si quieres.
puedo derivarte a un obstetra.
No... Prefiero...
Prefiero antes analizar mis opciones.
Claro.
Sí. entiendo.
Tómate tu tiempo.
Llama cuando estés lista.
Gracias.
¿Mamá?
DARREN - AUDIO DE FACETIME
DESLIZA PARA RESPONDER
MAMÁ
MENSAJEDEVOZ.M4A
Hola. Evy.
Soy mamá.
Sólo quería saludarte.
No sé si irás a misa mañana.
Hace tiempo que no te veo.
En fin. Sólo llamaba para recordarte...
que eres mi pequeñita.
Rezo por ti.
Bien.
Hasta pronto.
Rezo por ti.
Rezo...
MENSAJES OCULTOS EN REZOS INFANTILES
EL BEBÉ DUERME
ATROZ.
PERVERSO.
JUEGO DE LA RONDA
PUENTE DE LONDRES
Rezo por ti.
PECADO
PELIGROSO.
Rezo por ti.
Rezo...
- ¿Hola?
- Hola.
¿Cómo está tu mamá?
Igual.
Cuánto lo lamento. Evy.
Está bien.
¿Sí?
No sé.
No...
no estoy durmiendo bien. así que...
No volviste a beber. ¿verdad?
No.
Evy.
Bien. me alegro.
Me alegro. porque...
No quiero que retrocedas.
- Sí. No retrocedí. así que...
- Está bien.
¿Qué harás después?
¿Volverás a vivir con Darren?
Quizá me mude sola.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Qué hay de la casa?
¿Podemos empezar?
- Empecemos.
- Claro. Sí. podemos.
Bien. arranquemos.
¿Habíamos dejado en la tercera grabación?
Sí. y oímos
que se llenaba de agua el lavabo.
Claro. sí.
¿Cómo terminó?
Mike. el novio. la cortó.
¿Qué habrá pasado?
Dejémoslo para el episodio.
De acuerdo.
Aquí ya estoy grabando.
Grabar.
Cielos.
El grifo se abrió sólo.
Es una casa vieja
con problemas de plomería.
Quizá.
Pero. mantén la mente abierta. Evy...
si eres capaz.
Tengo la mente abierta.
A la lógica.
Al razonamiento.
De acuerdo.
Tranquila. Muy bien.
Vamos al archivo que sigue.
Tal vez haya respuestas.
Archivo número cuatro.
Cuatro de diez.
- Adelante.
- Aquí vamos.
Escucha.
¿Oyes algo?
¿Qué haces?
Me gusta la oscuridad.
Deja eso en el cuarto del bebé.
¿Por qué?
Sé algo que tú no.
¿Qué?
No sé cómo puedes dormir con esa cosa.
Es una muñeca para dormir.
Todas tuvimos una de niñas.
Déjala donde estaba.
No.
Hoy dormirá con nosotros.
No. carajo.
Yo...
Si la dejas aquí...
la tiraré cuando no estés mirando.
¿Están todos los demás dormidos?
Bueno.
Vamos a dormirnos.
¿Me pasas esa bolsa?
¿La de plástico?
- No...
- Aguarda. Páusalo.
¿Qué sucede?
Te envié algo por email.
Está bien.
Ponlo.
¡Dios mío!
¿Qué es eso?
¿Es la muñeca?
Me gusta la oscuridad.
Ya sé.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué clase de niña demente...
quiere eso en su cama?
Estoy negando con la cabeza.
Mencionaron un cuarto de bebé.
Pero. no hay bebé.
Sí. quizá esté embarazada.
¿Crees que Jessa camine sonámbula
hasta el cuarto del bebé?
Supongo que sí.
Sí.
Sigamos escuchando.
Así la muñeca no se humedece
y se mantiene como nueva.
¿Verdad. muñequita?
Hasta mañana. cielo.
Pasamos al salto.
Mike.
¿Oyes eso?
¿Qué es?
Ahí termina el archivo.
Él lo para ahí.
- Esa es la explicación.
- ¿De qué cosa?
De los golpes.
¿El grifo abierto?
Defectos de plomería.
Es una casa vieja.
Las tuberías deben estar tapadas.
Aguarda.
Antes de los golpes...
¿No oíste algo?
Porque yo sí.
- ¿Qué?
- Un sonido muy débil.
Como una voz.
Yo no oí nada.
Va de nuevo. con más volumen.
Sí. ahí.
¿Oíste eso?
Sí.
- ¿Qué fue eso?
- No sé.
Voy a subirlo más.
Oíste eso. ¿verdad?
Dime que oíste eso.
- Sí.
- Bien.
¿Qué dice?
No logro entenderlo.
Podría ser un error técnico...
una grabación previa superpuesta.
No sé.
No sé si lo habrán notado al escucharlo.
Pon el siguiente.
Averigüémoslo.
Claro. De acuerdo.
Aquí vamos.
¿Jessa?
Uozyba-Etnaleda.
- ¿Jessa?
- ¡Uozyba-Etnaleda!
- Jessa. ¿qué tienes?
¡Uozyba-Etnaleda!
- ¡Uozyba-Etnaleda!
- Jessa.
- ¡Jessa!
- Etnaleda...
Cariño. ¿te sientes bien?
¿Por qué me miras así?
¿Qué está sucediendo?
¿Evy?
¿Hola?
Creo que necesito dormir.
Estoy algo aturdida.
Sí.
¿Qué hora es ahí?
Diablos.
Igual debo ir al trabajo.
Sí. ¿grabamos en un par de días...
como la última vez?
De acuerdo.
Sí. buen plan.
¿Te sientes bien?
¿Qué estás pensando?
En el error técnico.
Voy a intentar descubrirlo.
Bueno.
Sí. muy bien.
Que descanses.
- Buenas noches. Justin.
- Buenas noches. Evy.
Buenas noches. mamá.
Bebe. mamá.
4.mp3...
GUARDAR EN DESCARGAS
VOLUMEN
Uozyba-Etnaleda.
HACIA ATRÁS
Adelante. Abyzou.
Uozyba-Etnaleda.
¿Jessa?
¡Uozyba-Etnaleda!
- ¿Jessa?
- ¡Uozyba-Etnaleda!
- Jessa. ¿qué tienes?
¡Uozyba-Etnaleda!
- ¡Jessa!
- Uozyba...
¿Por qué me miras así?
¿Lo oíste?
No.
¿En serio?
Dice...
"Adelante. Abyzou". al revés.
- ¿"Abyzou"?
- La tomadora de niños.
¿Qué dijiste?
Busqué el nombre "Abyzou".
Es un demonio femenino
del folclore de Medio Oriente y Europa.
Incluso aparece en textos cristianos...
del primer siglo d. C.
En el Testamento de Salomón.
DEMONIO FEMENINO.
Abyzou era infértil...
y envidiaba
a las mujeres que concebían hijos.
AMULETO DE ABYZOU AZOTADA POR ARLAPH
Se metía en las casas de madres...
ABORTOS ESPONTÁNEOS
y estrangulaba a sus recién nacidos.
El Rey Salomón la hizo colgar
frente al Templo de Jerusalén...
como castigo.
Pero. su envidia perduró
en el más allá...
y la convirtió en un demonio errante...
que provocaba abortos espontáneos.
Lo más reciente que encontré sobre Abyzou
proviene de la gente de Siquijor...
que cree que Abyzou poseyó
una estatua de Santa Rita de Casia...
la santa patrona de las madres malditas.
SANTA RITA DE CASIA
Aseguran que una mujer
que veneraba la estatua...
mató a su marido infiel
y luego al bebé de ambos...
y colocó el cráneo del bebé...
con una cruz invertida
en las manos de la estatua...
donde aún hoy se encuentra.
- Según los turistas...
- Bien. Es suficiente.
Escuchemos el siguiente.
¿Estás bien. Evy?
Sí. estoy bien.
Ponlo.
- ¿Segura?
- Sí.
Es buen material.
A nuestros personajes.
"Adelante. Abyzou".
Yo lo oí.
Todo nuestro público lo oyó.
Busquemos respuestas.
Escuchemos el sexto archivo.
Me desperté. y Jessa sigue dormida.
Buenos días.
¿Cómo dormiste?
Como un bebé.
¿Soñaste algo?
No.
¿Por qué?
Te despertó una pesadilla.
No me acuerdo.
Gritabas dormida.
¿En serio?
¿Qué decía?
No sé.
Cosas sin sentido.
¿Cosas sin sentido?
Sí...
Lo tengo todo grabado.
Déjame escucharlo.
Eso es todo.
No recuerda nada de nada.
Qué interesante.
Habla hacia atrás. no lo recuerda.
Inquietante correspondencia con...
Voy a adivinar lo que dirás.
Posesión demoníaca.
Está bien.
No es chiste. Evy.
La Iglesia documentó
casos de posesión de siglos atrás.
No sólo el catolicismo romano...
- sino el Islamismo. el judaísmo...
- Sí.
Se documentaron hace siglos.
Antes de conocerse
los trastornos mentales...
como la psicosis. la esquizofrenia.
¿Crees que una psicosis
puede hacerte hablar al revés?
- De forma inconsciente. sí.
- Es muy improbable.
Leyó algo que quedó en su subconsciente.
- Espera. ¡Dios mío! ¿Qué?
- ¿Qué?
Estoy mirando el gráfico de onda.
Cuando ella habla.
hay como un patrón paralelo.
¿De qué hablas?
Hay como dos voces superpuestas...
- cuando ella lo dice.
- Por favor.
Lo tengo aquí adelante. en el gráfico.
Lo veo.
Yo no soy experta. y tú tampoco.
Sigamos escuchando. busquemos respuestas.
Pongo el archivo.
Bueno. son las 9:02 p. m.
Mike. ¿viste las bolsas de mis muñecas?
No.
¿Por qué?
Una está afuera.
No veo su bolsa.
Sobrevivirá una noche.
Hasta mañana. cielo.
Bien. paso al salto.
¿Jessa?
¿Qué carajos?
¡Jessa!
¿Jessa?
¿Qué pasa?
En el fregadero.
Aquí no hay nada.
Había un bebé.
¿Qué?
¿Es un llanto de bebé?
El bebé de un vecino.
Bien. No iba a escribirle a este tipo.
¿Vas a responderle?
Sí. acabo de hacerlo.
¿Qué le escribiste?
Le pregunté: "¿Quién eres?".
Y...
- ¿Qué ocurrió?
- No...
Vino rebotado.
"Subsistema de envío de correo.
Dirección desconocida".
Habrá borrado la cuenta.
Espera un segundo.
- ¿Qué?
- La dirección de email...
las letras aleatorias son...
En realidad. es...
Es: "Adelante. Abyzou". escrito al revés.
Qué ingenioso.
Reacciona. Justin.
Quedan sólo tres archivos.
Pon el siguiente.
- Escuchémoslo.
- Cielos. Sí.
Falta poco para el final.
Bueno.
- Bueno.
- Sí. De acuerdo.
Este es el archivo de audio número ocho.
¿Mike?
Quédate aquí.
Mike.
No. no me dejes aquí.
Baba. oveja negra. ¿tienes mucha lana?
¡Sí. señor. tres costales llené hoy!
Uno para el amo. otro para la dama...
y otro para el niñito
que vive con su hermana.
Baba. oveja negra. ¿tienes mucha lana?
¡Sí. señor. tres costales llené hoy!
Uno para el amo. otro para la dama...
y otro para el niñito que...
Carajo.
¿De dónde carajos viene eso?
¡Jessa!
Oye. oye.
¡La vi!
¿A quién?
- ¿Evy?
- Vi...
¿Evy?
¿Baba. oveja negra?
Una casualidad.
Evy. era la misma versión.
Las casualidades existen.
Es decir...
son raras. pero por eso...
nos sorprenden tanto cuando ocurren.
Me parece que esto es distinto.
Aguarda.
¿Qué?
Estoy buscando...
"Adelante. Abyzou" dicho al revés.
¿Por qué?
¿Justin?
Sí. sigo aquí.
- Cielos.
- ¿Qué?
Hay un estudio...
un psicólogo que trató a dos pacientes...
obsesionadas...
con "Adelante. Abyzou" dicho al revés.
Una pasó días mensajeándolo
a números aleatorios...
antes de ahogar
a su hija de nueve meses en el fregadero.
¿Qué...
La otra era ceramista.
La internaron...
porque había hecho
cientos de figuras de niños muertos...
para mujeres jóvenes...
de su barrio.
Se mató en el Hospital.
Estaba embarazada de cinco meses.
¿Sigues ahí?
Sí.
¿Qué hacemos?
Creo que deberíamos dejar de escuchar.
Borrar este episodio.
- ¿Qué?
- Saltearnos esta semana.
¿Por qué lo borraríamos?
Es buen material.
Siento que estamos jugando con fuego...
Debemos seguir escuchando.
No. a la gente le encantará esto.
Es muy bueno.
Podemos...
parar aquí...
dividir este episodio en dos partes...
publicar el viernes.
grabar la segunda la otra semana.
De acuerdo.
De acuerdo. sí.
Grabemos el cierre.
De acuerdo.
¿Listo?
Sí.
A nuestros personajes.
Acompáñennos la próxima semana
a escuchar los dos últimos audios.
Jessa habla hacia atrás dormida...
los grifos que se abren solos...
golpes fuertes. un llanto de bebé.
¿Habrá una explicación lógica...
o enfrentamos un motivo más siniestro?
Eso te encantaría. ¿no?
Los esperamos el próximo viernes.
Resolveremos el misterio...
O tendremos más preguntas.
No.
Toda historia tiene final.
Y está por llegar. Lo siento.
Acaba en el siguiente episodio.
Si algún oyente
tiene idea de lo que sucede...
o de quiénes pueden ser Mike y Jessa...
llamen durante la grabación en vivo...
este lunes de 2:30 a. m. a 3:30 a. m..
hora del este.
Hasta entonces. soy Justin.
Y yo soy Evy.
Y recuerden. no teman a la oscuridad.
Teman al silencio.
Mamá.
¿Me oyes?
Tu hijita está embarazada.
Quiero llamarla Mary.
¿Recuerdas que rezabas avemarías...
por mí todas las noches?
Mamá...
Pero...
no me siento capaz de ser madre. mamá.
Esta es una meditación guiada
para dormir.
Quiero que se imaginen...
parados a la orilla
de un lago muy tranquilo.
La luz de luna se refleja
en la superficie.
Descalzos. avanzan
hacia el agua poco profunda.
La sienten tibia en la piel.
Al bajar la mirada. ven algo...
que asciende flotando desde lo profundo.
Algo pequeño. hinchado y pálido...
sube a la superficie.
¿Qué es?
El giro bamboleante. la mancha.
Bebés tragados por el remolino.
Hazle cosquillas. niña.
La respiración dificultosa.
Los niños que se ahogan.
El baile penitente.
El llanto permanente.
La puta sangrante.
Se larga tambaleando.
Esconde la porquería.
Una brisa suave dibuja más ondas...
en el agua calma.
Y agita las hojas a su alrededor.
Tanta paz.
Tanta...
Santa María. madre de Dios...
ruega por nosotros pecadores...
ahora y en la hora de nuestra muerte.
Amén.
Santa María. madre de Dios...
ruega por nosotros pecadores...
ahora y en la hora de nuestra muerte.
Amén.
Ruega por nosotros pecadores...
ahora y en la hora de nuestra muerte.
Amén.
¿Mamá?
¿Qué dijiste?
Mamá. sé que dijiste algo.
Estabas hablando.
Mamá. contéstame.
¿Por qué no me contestas?
Perdóname. mamá.
Perdóname.
Hola. soy Evangeline Babic.
¿Podrían llamarme?
Quería una derivación
a la clínica ginecológica...
sí es posible.
Gracias.
Espero su llamada.
Bienvenidos a otro episodio
del pódcast The Undertone.
Soy su presentadora. Evy Babic...
junto a mi compañero. Justin Manuel.
Un nuevo episodio cada viernes.
donde sea que escuchen pódcasts.
Y si se perdieron el último.
les recomiendo que vayan a escucharlo.
Muy bien.
Ya escuchamos ocho de estas diez...
misteriosas grabaciones de audio
de un email anónimo.
Quedan sólo dos. y antes de avanzar.
quiero advertirles algo.
Desde que comenzamos con esto.
oímos cosas muy inquietantes.
Voces. llantos de bebés...
incluso lo que parece
una verdadera posesión demoníaca.
Todo se vincula a un sólo nombre:
Abyzou.
Antes de seguir...
piénsenlo bien.
Tras el episodio de esta semana.
quizá no haya vuelta atrás.
¿Qué?
¿"Quizá no haya marcha atrás"?
Sí.
La última grabación...
- Justin.
- Que oímos...
- ¿qué diablos fue?
- ¿En serio?
¿No escuchaste lo mismo que yo?
Sí. claro.
Hay una única explicación.
¿Cuál?
Es todo un engaño.
¿Qué?
¿Un engaño?
- Para llamar la atención.
- Sí.
Es obvio que armaron todo
y luego nos lo enviaron.
Seguramente usaron otros nombres.
Esto no puede ser falso.
De ningún modo.
Como digas.
En el último episodio. invité...
a los oyentes a llamar
con cualquier dato...
que tengan sobre Mike y Jessa.
Quizá recibamos
alguna llamada durante la grabación.
¿Estás lista. Evy?
Llevo lista toda la semana.
Igual que yo.
Bien. el archivo número nueve.
Después de este. queda uno sólo.
Aquí vamos.
No me siento bien.
¿Qué tienes?
Recuerdo que anoche...
desperté y no podía moverme.
No eras tú el que estaba a mi lado.
Era una sombra.
Así que recé...
una avemaría.
Entonces. la sombra...
La sombra también empezó a rezar.
Era la mía.
Tranquila.
Disculpen. amigos.
No fue un error de reproducción.
El archivo de audio está dañado.
Ahí termina.
Qué breve.
Espera... ¿Qué está pasando?
¿Qué?
La hora de mi portátil...
dice 2:40 a. m. Debería decir 8:40 a. m.
¿Un error de la matrix?
Una primera llamada. damas y caballeros.
Y tiene tu código de área. Evy.
Hola.
Pódcast The Undertone.
Estamos grabando en vivo.
¿Hola?
Sí. Hola.
- ¿The Undertone?
- Sí.
¿De dónde nos llamas?
Llamo de Westerland.
¿Conoces a una tal Evy?
Sí. Justin.
en Westerland nos conocemos todos.
¿Qué quieres contarnos?
Mike y Jessa eran vecinos míos.
Vivían en la misma calle.
¿Los conocías?
No muy bien.
Reconocí sus nombres y sus voces...
y ahora entiendo lo que les pasó.
¿"Lo que les pasó"?
Fallecieron.
La Policía los halló
al pie de la escalera...
con bolsas en las cabezas.
En las paredes.
había dibujados bebés muertos.
¿Seguro que son los Mike y Jessa...
- de que hablamos?
- Sí. Son ellos.
Jessa estaba embarazada de cinco meses.
¿En qué calle vives?
Espera.
¿Hola?
- ¿Hola?
- Se entrecorta.
Espera.
¿Hola?
Fallecieron.
Es un espanto.
Hola. Perdón.
Se cortó.
¿Qué decías?
- ¿Qué?
- Nada.
Undertone. ¿cierto?
Sí.
¿De dónde nos llamas?
De San Diego.
Bien. ¿Tienes algún dato
sobre Mike y Jessa?
Sobre ellos no. pero había una señora...
muy loca. que alquilaba nuestro sótano.
Bien.
Continúa.
Ponía música al revés todas las noches.
- ¿Al revés?
- Sí.
¿En serio?
¿Qué canción?
No sé.
Como niños cantando al revés.
¿Y qué le ocurrió a la señora?
La arrestaron.
Hasta donde sé. sigue presa.
- Fue un horror.
- ¿Por qué la arrestaron?
Por matar a su bebé.
Oímos muchos golpes fuertes y huecos
que venían de los respiraderos.
Mi papá bajó a revisar...
y vio a la señora golpear
una bolsa de basura contra el horno.
La detuvo y abrió la bolsa.
Ahí. en el fondo. estaba el bebé.
Qué espanto.
¿Cómo se llamaba la mujer?
No recuerdo.
Yo era pequeña cuando pasó.
Es horrible.
Lo siento.
Ojalá ayude.
No. Es...
información interesante.
Sí.
Sin duda.
Gracias.
¿Saldré en el siguiente episodio?
Claro.
- Sí. Gracias por llamar.
- Gracias.
¿De qué te ríes?
¿Le creíste?
Sí.
¿Por qué no le creería?
Porque la gente ama
oír el sonido de su voz...
sobre todo en un pódcast.
- Pero. el email...
- ¿Qué pasa con el email?
No sé.
¿Y si...
¿Y si "deci"...
- significa...
- ¿Qué?
Diez... El décimo archivo.
No sé...
¿Si es una advertencia?
Pues. escuchémoslo.
Es el único modo de saber.
No quiero.
Justin. es demasiado tarde.
Ponlo.
Bien.
De acuerdo. Sí.
¿Sabes qué?
Lo...
Lo pondré antes de arrepentirme.
Bien.
Archivo número diez.
Aquí vamos.
Ella está escuchando.
¿Cielo?
Está escuchando.
Jessa...
tienes fiebre.
- Está escuchando.
- Oye.
Levántate.
Vamos al Hospital.
No.
Tengo que advertirle.
¿De qué hablas?
Está escuchando.
- Jessa. vamos...
- ¡Tengo que advertirle!
No.
Jessa. espera.
Jessa. ¿adónde vas?
¡Jessa!
¿Jessa?
Ahora mira y lame toda la sangre.
Debería haber más.
¿Tocaste algo?
No. no.
Se detuvo sólo.
Presiono "reproducir".
Y nada.
Dejemos de escuchar.
¡Justin!
Yo no toqué nada.
Nada.
¿Jessa?
¡Jessa!
Jessa.
Baba. oveja negra. ¿tienes mucha lana?
Sí. señor...
Algo pasa.
Justin. tengo mucho frío.
¿De dónde carajos viene eso?
Dijo mi nombre.
Dijo "Justin".
Fuiste tú.
No. Evy. no.
¿Qué?
Tú armaste todo esto. ¿no?
Sería incapaz.
Evy...
¿Te parece gracioso?
Espera.
¿Hola?
Quiero hablar con Mary.
No hay ninguna Mary.
Yo...
Quiero hablar con Mary.
¿Quién habla?
- Quiero hablar con Mary.
- Evy...
Quiero hablar con Mary.
- Quiero hablar con Mary.
- Corta.
Quiero hablar con Mary.
No. Creo...
¿The Undertone?
Sí.
No debieron invocarla.
¿A quién?
A Abyzou.
Ella aguarda en el décimo archivo...
a la hora de las brujas.
No debieron escucharlos todos.
Escucharlos...
¿Cómo se les ocurrió?
Espera.
Ella... que lamerse...
la sangre de los dedos.
Cortó.
Evy...
Hola... ¿Hola?
No sé qué hacer.
Bien...
- No sirvo.
- ¿Qué...
No sé lo que hago.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces?
- ¿Pueden ayudarme?
- Sí...
Está bien.
Evy. no...
No deja de llorar.
Mi pobre bebé.
¿Con quién hablo?
Con Abby.
¿Pueden ayudarme?
Por supuesto que sí.
¿Verdad. Evy?
¿Cómo hago para que deje de llorar?
- Abby...
- Tranquila. bebé.
¿De dónde llamas?
Haré que pare.
¿Qué haces. Abby?
Pronto estarás bien. pequeña.
- Abby. ¡alto!
- Abby...
- Ya la salvé.
- Abby. llama...
Todo estará bien.
Llama ya al 911.
Abby. corta y llama ya al 911.
No.
Abby. podemos ayudarte.
- ¡Evy!
- ¿Cuál es tu dirección?
¿Nos das tu dirección?
No sirvo.
La salvaré...
¿Abby?
No sirvo.
Sirves. Abby.
Sirves.
¿Me oyes?
Abby...
Háblame.
Maté a mi madre.
A mi mamá.
¿Qué?
Cuando era más joven. ella...
rezaba junto a mi cama todas las noches.
Todas las noches.
Y cuando enfermó...
me pidió que rezara con ella
todas las noches.
Dije que no podía
porque estaba muy ocupada.
Cansada.
Pero. no era verdad.
Dejó de comer...
y dejó de hablar.
Fue muy tarde.
Yo maté a mi madre.
Sirves. Abby.
Sirves.
¿Cómo lo sabes?
Porque lo creo.
Lo creo. Abby.
¿Abby?
Es muy tarde.
¡Por Dios!
¡Carajo!
¡Rastrea la llamada!
¡Por Dios! ¡Carajo!
¡Por Dios!
¿Mi teléfono?
¿Mi...
No... Yo...
¡Santo cielo!
Evy. me... ¿Hola?
Evy. ¿me oyes?
¿Evy?
¿Hola?
Espera. Evy. no te...
No te oigo.
No... ¿Hola?
¿Hola?
Evy. ¿dónde estás?
¡Por Dios!
¡Evy!
Quiero escuchar Baba. oveja negra.
Sal de la casa.
- Maté a mi madre.
- Sal de la casa.
Quiero hablar con Mary.
- Maté a mi madre.
Maté a mi madre.
Rezo por ti.
Mi mamá.
Me hacía burla.
Escucha... ¿No oyes algo?
Tu hijita está embarazada.
Quiero llamarla Mary.
¿Recuerdas que rezabas una avemaría...
por mí todas las noches?
Pero. no me siento capaz de ser madre...
¡Justin!
¡Evy!
Aquí estoy.
¿Qué es esto?
Uozyba-Etnaleda.
- Uozyba-Etnaleda.
- ¿Qué carajos es esto?
Voy a ayudarte.
¡No!
¡No me dejes!
No sé qué hacer.
No puedo ayudarte.
¡Uozyba-Etnaleda!
¡Mamá!
¡No!
¡Justin!
Algo pasa. Justin.
Tengo mucho frío.
Uozyba-Etnaleda.
Adelante. Abyzou
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm